ric kamu tau ttg sistem perhotelan ga?

aku pengen bikin Jtable yang bisa ditambah di delete saat runtime, trus nyimpen nya sekaligus di query
dan database gimana caranya?

kenapa ya pas aku nambahin table pas runtime itu pada table yang baru muncul Llang bla bla bla @bla bbla bla

sedih banget nulis2 kemeng jg

bisa ga aku ngechat tempatmu tapi pake nembak ip?
kamu bikin brti
aku capek ngetik trus ditunjuk2in

ini kan array kalo database?
sek liat ni

trus aku ngapain lagi?

jadi pas kemaren aku liat remarks itu banyak, di table ada di bawah juga ada.. gimana tuh?
tapi yang dibawah itu aku gatau remark apaa aja

maksudnya siapa aja yang buat remarks
jadi kemaren itu ada leader remark trus ada accounting remark tapi aku lupa nama pastinyaya gak sih

harusnya tanda tangan, tapi kan berhubung ga bisa ttd minimal ada namanya aja
tapi nama fieldnya itu remark sihtapi gatau juga
yaudah bikin aja kalo salah tinggal dihapus

opo aku kudu ngambil pr nya di kos?
kalo tidak merepotkan
aku manut

eric kasi aku jobdesk langkah2 yang harus ku lakuin, ini yang pengen ku tanya
1. nambahin baris
tambahin method parameternya purchase request *dari kelas bean*
ini dikelas table model. intinya nge add object bean ke arraylistnya
akhirnya dikasi fireTabelDataChanged *untuk ngasitau guinya kalo table sudah berubah dan perlu redrawing*

1.a Reload table
 model.setData(purchaseRequestDAO.getAllData());


2. remove baris
SDA

3. nyimpen ke database
execute query? yang biasanya?
tapi nyimpen banyak sekaligus?

caranya sama?nah itu dia
maksudku gimanaaaaaaaaaaaa
oke aku googling aja
jangan, ndak besok aku gaada kerjaan

4. bikin lookup di table
jadi ding
jadi di dalam table itu aku pengen ada tombol untuk manggil window lain
kan ada kolom descrpition.. itu kita milih barang
dan itu ratusan
dan kayaknya butuh milih 
iya
lalu lalang? reserach? so ? oh oke aku googling
key : tutorial oracle using jTable
aku udah pernah pake key ini dan itu banyak BANGET T.T
iyaaaaa, aku dah perna buka
sek kayaknya aku salah 
yodah besok aku baca
kenapa? betol

trus kalo ngambil database di taruh di dropdown sama juga?
tutorial using comboBox